En este video vamos a agregar dos opciones al men para que podamos elegir entre los 10
principales y los 25 principales.
Ahora esto es ligeramente diferente de los elementos del men que ya obtuvimos porque una vez que haya
elegido los 10 primeros o los 25 mejores, esa opcin permanecer vigente hasta que la cambie.
Y tambin cuando selecciones los 10 primeros, automticamente seleccionar los 25 mejores consejos de este.
As que vamos a editar el men de feeds para agregar estas nuevas opciones.
As que puse los feeds y el men de puntuacin.
Si an no lo has hecho
Y veamos cmo agregar estos elementos de men con los botones de opcin.
Ahora la forma en que hacemos eso es usar un grupo de men.
Entonces, lo primero que vamos a hacer es agarrar dicho drag un grupo para la paleta en el diseo esta vez.
Tienes que ser ms cuidadoso y mirar los gritos anaranjados porque no queremos ubicarnos entre ninguno de
los elementos existentes y solo mostrarte lo que quiero decir con que van a seleccionar el grupo para que tengas cuidado de
dnde ests ' volver a colocarlo.
Y, de hecho, lo que quiero hacer es lo que encuentro mucho ms fcil es arrastrarlo a los componentes
en lugar del diseo.
La razn es que an no est claro qu est sucediendo ahora.
Para mostrarle cmo puede organizar las opciones de men, necesita un lugar para agrupar entre los dos primeros botones
entre men libre y men y puede ver esa lnea all que le muestra dnde est de un grupo de
grupo en este caso porque eso es lo que he seleccionado aparecer que voy a soltar
el botn del mouse y se puede decir que realmente se agreg agarre en los componentes.
As que puse el creep en el lugar equivocado y observo que el grupo no muestra el diseo.
As que aqu es donde la computadora comercia realmente til.
Entonces, lo que puedes hacer es mover los elementos hacia arriba y hacia abajo simplemente arrastrndolos en el diseo.
Pero en realidad es fcil hacerlo en los componentes y con un grupo no tienes opcin porque no aparece
en el diseo a menos que quieras terminar el que conoces directamente, por supuesto.
Entonces, lo que voy a hacer es rastrear el grupo hasta la parte inferior de los componentes, all estn las lneas horizontales
de la pieza donde se puede soltar.
Bsicamente, te muestra hacia dnde se dirige una pieza.
Ahora se vuelve ms interesante cuando tenemos elementos que pueden anidarse en otros elementos, como un grupo.
As que vamos a lanzar eso primero.
Pero al principio y al final voy a agregar dos elementos de men ms en la parte inferior del men y obtener el elemento
del men y voy a arrastrar el primer men en la parte inferior de los componentes.
Pero mira lo que sucede antes de soltarme.
Por lo tanto, es natural apuntar a los diversos elementos de la lista para que Massport
sea en realidad el promedio del grupo correcto en su lista si me muevo hacia la izquierda para mantener el mouse muerto.
Eso es lo que sucede con la informacin en bruto en o hacia la izquierda y hacia la derecha, puede ver que el pequeo puntero del
mouse se desplaza hacia la derecha; el nuevo elemento del men se colocar de manera que ese grupo quede hacia la izquierda.
Va a ser feliz que bsicamente estar debajo del grupo.
Entonces, en otras palabras, los guardias brindan una indicacin visual de dnde estn.
Lo puede hacer.
Pero en este punto voy a seguir escribiendo a la derecha porque queremos poner el droplet
dentro del grupo y puedes decir que tenemos esto, que todo el men est aqu y que los elementos estn
realmente en ese grupo.
Ahora, para el segundo elemento del men, vamos a seleccionarlo nuevamente y vamos a moverlo hacia abajo.
Me voy a quedar a la izquierda.
Por lo tanto, termina debajo del grupo en lugar de dentro.
No es donde yo quiero, pero quiero mostrarte cmo puedes mover estas armas.
Eso debera ser fcil.
Pero permtanme dejar lo primero. Dicen que tenemos un elemento del men que est en el grupo y mucho de lo que
realmente lo vi y que en realidad se est mostrando aqu tambin.
Ahora debera ser fcil mover las cosas pero los guardias nos dejan aqu.
As que la actualizacin del futuro corrige, pero por el momento no puedo obtener este otoo inferior y arrastrarlo al grupo.
En realidad, no est funcionando bien para tratar de superarlo y se puede ver que todo es bastante difcil de
decir, pero hay una barricada.
Est tratando de controlarlo, pero en realidad no me permite mover nada.
As que eso siempre es un poco raro cuando se trabaja con grupos.
Y ha habido problemas con eso por ms de seis meses all.
Y parece estar funcionando, generalmente puedo tratar con grupos, pero como he dicho que ha sido escaso
pero se rompe nuevamente, necesitas editar el ejemplo.
Entonces la solucin para hacer que esto funcione es hacer clic en esta pequea flecha aqu para expandirla.
Y ellos quieren hacer eso. Puedo arrastrar esto a su lugar como puedo decir que nunca funcion.
As que pude ver que el diseo del men es un poco escamoso cuando se trabaja con grupos y que en
realidad es un problema por ms de seis meses.
Parece que funciona bien, aparte de ese montn de problemas que se resolvieron mediante la expansin del
grupo, pero si se rompe el juego, entonces tendrs que editar el ex-MIL.
Por lo tanto, vale la pena echarle un vistazo rpido solo para familiarizarte con eso si lo necesitas por algn motivo.
Entra y haz cambios en el axonal.
As que voy a hacer clic en la vista de texto. Ahora lo que nos interesa aqu es este grupo.
Entonces esos dos estn anidados dentro del Gran es un gran comienzo.
Sera una etiqueta y la gran etiqueta de cierre.
Y si tiene problemas para pintar arte en otro grupo, simplemente colquelos en la parte inferior y
edtelos para moverlos a donde deberan estar.
Cuidan del grupo que est creando como etiqueta de cierre automtico, lo que est vaco.
En otras palabras, si viste algo como esto o solo un poco de la lista larga, entonces
dices algo as como eso con la barra de cierre all si eso sucede y es perfectamente vlido para la imputacin de
estar tan loca as, entonces deberas eliminar la barra de cierre.
As que ahora solo estn hablando de la etiqueta de cierre en el fondo.
Pero voy a deshacer todo y dejarlo como estaba antes de que as fuera cuando
llegamos all.
Volveremos al diseo.
De acuerdo, voy a conseguir que el primero de estos nuevos elementos del men sea
el arte del da, y muchos tienden a hacer clic en l con todo lujo de detalles. Tenneco que lo har y la tortura ser
el 10 y el segundo.
Es un proceso de adivinar.
Me refiero a los 25 mejores 25 y tambin es una buena idea mantener el grupo en orden.
Entonces sigamos y hagamos eso.
Vamos a seleccionar el grupo.
Usted ser la fecha en que lo GFP.
Esa es la idea.
Ahora, en este momento, se ven como cualquier otro elemento del men y no hay forma de decirnos cules
son los que estn seleccionados actualmente.
Lo que realmente queremos es que se comporten como botones de radio.
Entonces, si lo que se selecciona, el otro se selecciona automticamente y obtenemos una indicacin visual de cul
se est aplicando a los destinos.
Ahora ese es el propsito del grupo aqu.
Entonces, si selecciono un grupo que est seleccionado para entonces, puedo decir que puedo cambiar la propiedad de comportamiento de
chicle a single.
Y eso permitir seleccionar cualquiera de sus elementos.
Verificar el comportamiento.
Tenemos opciones.
No todos son solteros.
Ahora lo que queremos es que sea el ltimo que se seleccione cualquiera de sus elementos.
Lo mismo sucedera un da en que mostramos automticamente estos botones rojos.
As que ese es el propsito del grupo aqu para confirmar que cualquiera puede ser seleccionado a la vez.
Pero si elegimos una seal para todos los que tienen una casilla de verificacin all al lado de los dos elementos y que le dara la
opcin de elegir uno o dos o ninguno.
Pero en ese caso queremos solo que sea seleccionado solo uno y as sucesivamente.
Qu es lo ltimo que tenemos que hacer aqu? Necesitamos tener la opcin de los 10 principales ya que
la subseccin predeterminada del top 10 est seleccionada aqu o en los componentes que vamos a
usar el doble error en la parte superior derecha para expanda la pgina de propiedades, la propiedad aqu est marcada.
Haz estos extraos cuadrados con el escritorio a travs de ellos.
Los controles del Estado de Troya te permiten pasar de impar o verdadero a nosotros o de falso a predeterminado, que es lo que el tablero significa para ver lo
que eso significa que va a retener toda la propiedad de cheques.
Entonces, qu est marcado? Tenemos una casilla de verificacin al lado de la parte superior.
Voy a hacer clic en eso.
Ahora puedes decir que tenemos a Mickey en el botn "listo", haz clic en el delegado y
obtenemos el valor predeterminado de nuevo.
Entonces la marca nos da el botn derecho.
Y esto es un poco para vivir en un boleto entre cuando se actualiza al hacer clic en el
sonido y volver al telfono.
Pero el que quisiramos verificara y esperamos haber funcionado tan bien porque
ese ser el predeterminado para estas aplicaciones.
Pero es una especie de los diez estados principales.
Est bien, as que antes de escribir cualquier carta para responder a estos nuevos elementos
voy a reformatear el texto.
Adelante y
hazlo antes de que trabajes duro, debo decir y volver al diseador.
Entonces, lo que haremos es obtener el cdigo de estas opciones en el prximo PDA para que no haga nada.
Podemos ejecutar la aplicacin para asegurarnos de que esas opciones aparezcan en el men.
Dejemos que funcione la aplicacin.
Teniendo en cuenta, por supuesto, que nada debera funcionar cuando tratamos de tocarlos porque todava no tenemos el coraje
de salir del automvil para hacerlo.
Podra decir que los 10 principales son los predeterminados.
Cuando hago clic en l, no pasa nada porque no es un cdigo, sino ms bien el men.
Y se ve bien.
Todo bien.
As que detn el video aqu y agregaremos la tarjeta para que funcionen en el siguiente video.